### 2021-02-01 include/bab4.tex
.

% Jelaskan Hasil
\section{Analisis Kinerja}
\subsection{Waktu Komuptasi}
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{table:hasil-time50}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        separator=semicolon,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Prosesor ARM (s) & 
            \color{white} FPGA (s)\\]
        {tables/hasil-time50.csv}
        {filter=\filter, arm=\arm, fpga=\fpga}
        {\filter & \arm & \fpga }
\end{atable}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=0.9\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{fig:chart-time50}
\end{afigure}

\subsection{Frame Rate (FPS)}
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan FPS dengan menggunakan prosesor ARM dan FPGA.}
    \label{table:hasil-fps}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Tanpa FPGA & 
            \color{white} Dengan FPGA \\]
        {tables/hasil-fps.csv}
        {filter=\filter, tanpafpga=\tanpafpga, denganfpga=\denganfpga}
        {\filter & \tanpafpga & \denganfpga }
\end{atable}
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=0.9\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan FPS dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{fig:chart-fps50}
\end{afigure}

>>>>

% Jelaskan Hasil
\section{Analisis Kinerja}
\subsection{Waktu Komuptasi}
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{table:hasil-time50}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        separator=semicolon,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Prosesor ARM (s) & 
            \color{white} FPGA (s)\\]
        {tables/hasil-time50.csv}
        {
            filter=\filter, 
            arm=\arm, 
            fpga=\fpga}
        {
            \filter & 
            \arm & 
            \fpga }
\end{atable}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=0.9\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{fig:chart-time50}
\end{afigure}

\subsection{Frame Rate (FPS)}
\blindtext
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan FPS dengan menggunakan prosesor ARM dan FPGA.}
    \label{table:hasil-fps}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Tanpa FPGA & 
            \color{white} Dengan FPGA \\]
        {tables/hasil-fps.csv}
        {
            filter=\filter, 
            arm=\arm, 
            fpga=\fpga}
        {
            \filter & 
            \arm & 
            \fpga }
\end{atable}
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=0.9\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan FPS dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{fig:chart-fps50}
\end{afigure}
